РАЗНЫЕ ПРИЛОЖЕНИЯ ДАЮТ
РАЗНЫЕ ОТВЕТЫ НА ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
находят
в
разных
приложениях
РАЗНЫЕ
ОТВЕТЫ
разные
ответы
ОДНО ЗАДАНИЕ
ПО ПРЕДМЕТУ
на
одно
и
то
же
задание
егэ
по
одному
предмету
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ЗАКРЫВАЕТ ДОСТУП
ДО СВЕРКИ
закрывает
доступ
к
ответу
пока
формулировка
не
сверена
С ФИПИ
АВТОМАТИЧЕСКИ
с
ФИПИ
автоматически
при
обновлении
приложения
ИЗ ЧУЖОГО
НЕ ИМЕЕТ ОТНОШЕНИЯ
ответ
из
чужого
приложения
к
этой
проверке
отношения
не
имеет
ТРЕТИЙ ИСТОЧНИК
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
искать
третий
источник
для
дополнительной
проверки
не
требуется
РАСХОЖДЕНИЕ
МЕЖДУ ПРИЛОЖЕНИЯМИ
расхождение
между
разными
приложениями
БОЛЬШЕ НЕ
ТРЕТЬЕГО ИСТОЧНИКА
больше
не
требует
поиска
третьего
источника
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля